猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭火
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭火
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像…
渴望見得到
嘩，就快到喇
唔知間旅館係點嘅呢？
嘩，唔知會唔會就係呢一間呢？
有冇搞錯啊，懶羊羊噉？
今日天氣咁好，你出去外便玩下好唔好？
你仲好意思講啲噉嘅説話？
爸爸啊
咩啊？
既然係噉，你就帶我去旅行啦
我諗淨係得我哋屋企暑假
嗰陣邊度都唔會去㗎咋
夏天實在太熱喇
過咗夏天先至去旅行啦
小夫同佢哋幾個話去
佢爸爸嘅朋友喺多古根嗰度
經營嘅温泉酒店度假喎
佢哋估我啲人都係真係唔憎我
所以頭先你咁唔開心係哩？
多古根温泉？
話時話喇，我有個朋友嘅…朋友
都喺多古根開咗一間温泉旅館㗎喎
係啊，個名叫做龍女館
係相當有歷史嘅旅館嚟喺呢度喇
等陣啊，上面寫住hotel㗎喎
照我睇應該唔係龍女館嚟喇
但係似乎有好耐歷史喎，一定喺呢度㗎
點解大雄你會走嚟呢一度㗎？
咩話？
好話啦，我都係嚟入住呢間龍旅館嘅
你話龍旅館？
呢一間叫做「百萬富翁酒店」
呢度唔係你哋呢啲普通市民
可以入住嘅hotel嚟啊
冇錯…
對大雄你哋嚟講，呢度實在太過高級喇
明白㗎，就快啲扯啦
睇住嚟啦，我哋自己嗰間龍女館
係更加有歷史而且係最犀利㗎
真係呢度？
地址冇錯就係呢度喇
睇下
呢度掛住嘅招牌都係寫住「龍女館」㗎
似乎係超有歷史嘅旅館嚟啊
感覺到好有歷史價值
打開咗…
唔好意思啊
我哋係嚟住宿㗎
唔該
有冇人喺度啊？
唔安啊…
係咩聲啊？
咩聲啊？
冷靜啲啦，係時鐘嚟吒嘛
一定唔係呢度啊，都係快啲走啦
我哋返去喇，多啦A夢啊
我驚到…
我驚到對腳發軟就係郁唔到啊，出現喇…
歡迎光臨…
歡迎嚟到妖怪旅館
歡迎光臨
佢話「歡迎啊」
係會講「歡迎」嘅妖怪啊吓？
好歡迎兩位遠道而嚟啊
係野比大雄先生同多啦A夢先生，係咪？
係啊，已經恭候多時喇
我哋龍女館已經有
好多年冇見過真正客人喇
今晚我會以最上等嘅款待嚟招呼兩位嘅
係
噉好啦，請入嚟啦
你哋唔好坐喺嗰度喇
請問你哋行李又擺咗喺邊度啊？
喺呢度啊
論歷史我哋旅館絕對唔會輸畀任何一間
而且，嗰個人稱銀太郎嘅多古軍嘅人士
據講係曾經喺度住宿過啊
仲有啊
呢度就係我哋旅館最自豪嘅温泉
兩位，你哋住宿嘅房間呢，就喺二樓嘞
上樓梯嗰陣要小心啊
呢間係焗之間
嘿，等我開門先啦吓
哎吔，道門真係唔係咁容易開到㗎
始終都好舊喇
好啦，請入去啦
不過話時話
今年夏天嘅天氣真係特別熱嘅
請兩位喺嗰度坐低先啦吓
放心啦，好快就會變涼㗎喇
請慢用啦
呢間旅館又細又舊
真係想做唔到有啲噉嘅旅館啊
爸爸真係好離譜㗎
做咩事啊？
見到小夫佢哋住嗰間酒店咁豪華
感覺就好似畀人睇唔起噉
真係唔想畀小夫佢哋知道
我哋住喺呢間噉嘅旅館啊
大雄啊
小夫啊
嗨，大雄
你哋走嚟做咩啊？
我哋嚟睇下大雄你住嘅
到底係一間幾豪華嘅豪宅啦，就係噉啦
的確係非常之有歷史嘅旅館嚟喎，係啊…
的確係一間歷史悠久嘅旅館嚟啊
有一樣嘢唔會輸畀任何酒店
就係我哋嘅歷史悠久嘅温泉啊
真係？
係噉，為咗好好款待大雄先生
我去揾美味嘅食材啊，而家去？
係啊，去揾新鮮嘅食材
嚟整美味嘅餸菜款待兩位啊，失陪
原來係噉
傳聞似乎係真㗎喎
乜嘢傳聞啊？
之前我都有聽聞
呢一度係有…
妖怪
唔好嚇人啊
點解係傳聞嚟吒？
係啊，冇錯啊
傳聞話呢度嘅妖怪無論日頭定係夜晚
都會出現嘅
好啦，噉我哋走啦
返去喇，靜香
我話想喺呢度浸下温泉
伯伯佢就話隨便慢慢享用喎
係噉呀？
噉我同胖虎返去酒店先喇喎，好𡅅
噉再見喇，大雄
靜香，覺得點啊？
好好啊
呢種係同自然溶合埋一齊嘅温泉
又難怪爸爸佢會咁自豪吖
阿姨呀，我浸夠喇，走先喇，好啊
隨便啦
好衰啊
你哋信我啦
你話真係見到妖怪呢啲嘢呀？
但係我乜嘢都見唔到喎
而且仲係日光日白𠻹
啲妖怪通常都係夜晚至會出現噉啊
都話呢度嘅妖怪不分日夜都會出現𠸏
好啦
妖怪嘅事就一於交畀妖怪去調查啦
有妖怪呀？
有求必應嘅妖怪
會有各式各樣嘅妖怪幫你做唔同嘅事㗎
係幫你做嘢喎
幫你做嘢嘅妖怪朋友唔使驚囖
你去温泉度睇下
你見唔見啊？
見唔見大雄風濕濕個樣啊？
直頭驚到想瀨尿啊
冇錯係啊，佢真係好細膽
咩啊？
好有活力啊
原來係小夫同胖虎佢哋搞出嚟㗎，嗱
都話冇可能會有妖怪出現㗎啦
温泉浸得舒唔舒服啊？
係，好舒服啊，多謝晒啊
係喇，呢位客人
歡迎光臨啊
以前
我呢一間旅館都曾經繁盛過㗎
嗰陣啊，每日都有
好多客人光臨我哋呢一間旅館嘅
我記得每日都好忙，做到踢晒腳㗎
之但係
自從嗰間酒店起好咗之後
嚟光顧我哋嘅客人全部畀佢搶走
結果就變成而家噉樣喇
因為呢間係祖先世代相傳嘅旅館
所以我好想努力做落去
令佢唔好執笠嘅
點知如果只係傳聞都仲好啲啊
估唔到而家真係有妖怪喺度出現啊
唔係啊，佢哋唔係妖怪啊，都唔緊要啦
係時候要執笠㗎喇
好啦，我都要準備晚飯喇
我會出盡渾身解數
請懷住期待嘅心情等一陣啦
我哋有冇啲咩可以做啊？
唔知我哋幫唔幫到佢呢？
有冇啲突然令好多客人嚟嘅法寶啊？
有啊
萊萊貓
可以用佢吸引客人嚟㗎
誒，噉…
呢邊呢？
呢一間就係八萬富翁酒店喇
車過去係龍女館喇
去龍女館喇，快啲啦
係
我出面咁嘈𠸏？
去下
係係，歡迎光臨啊
歡迎嚟到窿旅館啊，係窿旅館啊
到底咩事啊？
爸爸，麻煩你過嚟幫啲客人帶路吖
歡迎光臨啊，就等我為各位帶路啦
真係非常懷念呢種感覺啊
感覺好好啊
嘩，好懷舊啊
諗返起細路嗰陣時啊
呢啲行李，拜託喇
咁多呀？
喂，係喇，我哋住嗰間房喺邊度啊？
快啲帶我哋上房啦
係，請跟我嚟啦，房間喺二樓啊
淨係得我哋幾個搬唔晒啲行李啊
係喇，借頭先件法寶畀我吖
可以𠸏
幫手搬啲行李去二樓吖
如果畀人發覺到就大件事㗎喇
無論如何，都唔可以畀其他人發覺㗎
已經搬咗上嚟嗱？
做嘢咁快手真係好啊，係嘛，老闆？
係啊，好多謝你稱讚
嘩，個月光好大啊
好靚啊，你呢間旅館好好啊
何故興各位咁鍾意啊？
就快可以食晚飯喇
真係好期待啊，係啊，好肚餓喇
我會整好美味嘅菜式嚟款待各位㗎
有啲咩事啊？
晚飯嘅食物唔夠啊
因為我只係準備咗
大雄先生你哋幾位嘅分量啫
無論飯同餸都好少啊
我而家先至去準備
如果得我自己整嘅話
肯定會到半夜先至搞掂啊
噉點算啊？
有喇，不如請啲妖怪幫手吖
係喎出現喇
呢度真係變成一間妖怪旅館啊
冇問題嘅
呢班妖怪就等於係我哋嘅助手啊，冇錯
係助手，佢哋應該係幫得手㗎，係啊
無論如何
都唔可以畀啲客人見到你哋㗎
係
係真正嘅長頸女妖？
喂，你唔覺得好奇怪㗎咩？
日光日白，突然間會有長頸女妖出現
乜唔係真係見到咩？
我哋…
時機實在太湊巧喇
嗱，嗰度呢，有多啦A夢喺度喎
我哋會唔會係畀假妖怪呃咗啊？
係喎
水大雄
晚安喇
歡迎光臨
請問
呢一度仲有冇房間啊？
我要去問一問先知有冇啊
真係頭痛喇
今次難得有咁多客人嚟光顧
把你就搞成噉
咦怪，幫幫忙
藍色嘅火光冇用喎
可唔可以試下變紅色啊？
你估係人啊？
點解會黑孖孖㗎？
係咪停電啊？
我爭攞照明嚟
唔該晒
走廊噉樣就冇問題喇
至於房間嘅照明，就要拜託你哋喇
無論如何，都唔好畀人察覺都係妖怪啊
係為咗呢間旅館着想㗎，爸爸
有位客人嚟咗啊，問仲有冇房間喎
呢位客人…
真係非常之抱歉啊
我哋嘅房間已經全部住滿晒喇，噉樣呀？
我知道喇
如果唔介意住我間房嘅話呢
就屈就一晚咁多啦吓
係
噉最好喇
真係好懷念啊，真係啊
燈籠嘅光令客人可以體驗下懷舊嘅氣氛㗎
係呢間旅館嘅特別服務嚟㗎
哦，真係好周到啊
係，好多謝你嘅讚賞啊
嘩，好懷舊啊
係啊，好有懷舊感覺
係呢間旅館嘅特色嚟㗎，好好啊
係咩？
感覺係有啲古老啊
好快就可以食晚飯㗎喇
好
我而家去浸一浸温泉先啦
有股好暖嘅風由廚房傳出嚟呢度喎
係錯覺嚟啫
肯定係錯覺嚟㗎咋
乜係呀？
再噉落去實會穿煲㗎喎，整好喇
好啦，大家幫手拎出大廳啦
各位
晚飯我已經準備好喇
我唔客氣喇
哎吔，你好熟口面喎
好似喺邊度見過你𠸏
你係咪上過電視㗎？
噉係咩？
嗰個人係咪噉嘅樣㗎呢？
唔可以做啲會畀人知道係妖怪嘅事啊
如果唔認真噉做，我就將你放返入去㗎
我哋咁辛苦先至留得住啲客人
我唔想嘥心機啊
明白未啊？
明白嘅，就好好噉工作
好啦，遮住塊面，唔好畀人識穿啊
大雄佢喺邊一度呢？
呢個係乜嘢啊？
係個墓碑嘅模型？
睇唔清楚裏面喎，冇用𠸏，抌咗佢啦
唔好玩啊，小夫
哎吔，唔好摸我啦，胖虎
嘩，你間旅館真係好好啊，老闆
呢種懷舊感覺真係好好啊
温泉都浸得好舒服㗎
提供嘅食物都好新鮮啊
哦，係呀？
好多謝咁多位客人啊
真係太好喇，真係好喇
噉樣睇嚟會有客人返嚟呢邊啊，太好喇…
點解𠸏？
全部落…
唔好啊
救命啊
扭直地啊
唔准啊
咪搞嘢啊，唔好畀人哋搞啊
各位客…
好對唔住啊
都係因為我哋做埋晒啲多餘嘅事
令呢度真係變成妖怪旅館
今次就係多得大雄先生你哋
我先至可以感受返王屋嘅感覺啫，噉樣
我就可以安心結束呢間旅館喇
今晚真係好特別，好難忘
用嚟做最後嘅紀念就啱晒喇
真係好多謝你哋啊
多謝你照顧咗我一晚啊
真係好多謝你啊
嗰個人尋晚有喺度留宿喎
乜佢唔驚啲妖怪㗎咩？
我哋都係時候準備返去喇
喂，呢度係龍女館啊
係
你想訂房呀？
係…
好啊，係噉，恭候光臨喇
有咩事啊？
有人打電話嚟，話想嚟呢度住宿喎，吓？
點會噉𠸏？
呢個已經係第八個客人喇，係龍女館啊
係呢度喇
早晨啊，請問有冇房住一日啊？
我哋之前冇book到㗎
係…
哦，同平野講嘅一樣喎
感覺真係好好啊
請問你哋點知呢間旅館㗎？
阿伯，你唔知道㗎咩？
有個出名嘅旅行情報
blogger介紹咗你呢間旅館啊
睇下，係有妖怪嘅旅館啊
太好喇
呢個係入便啊
係幾時寫㗎？
真係好正啊，呢種咁古舊嘅氣氛
真係好似會有妖怪出現噉啊
佢哋鍾意有妖怪出現喎，真係古怪啊
係咪表示時代已經改變咗呢？
睇嚟啊，應該仲可以繼續經營落去喎
喂，呢度係龍女館啊
房間喺二樓啊，請跟我嚟啦，幾好啊吓？
幾好啊…真係唔錯喎
真係太好喇
係啊
猶如在夢幻國
神奇力量贈我火仔的法寶
水的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲愛歌，同樂去打打鼓
Doraemon，讓此刻不會老
美景將可以望見得到